- что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать:
	система будет содержать только сущности, описанные в предыдущем задании

- главные подсистемы:
	- обработчик пользовательского ввода
	- подсистема, управляющая состоянием игры
	- рендерер

- пользовательские метафоры:
	- "Поле": игровая сетка, состоящая из клеток.
	- "Клетка": ячейка с определенными координатами, в которой содержится одна из букв (A, B, C, D, E).
	- "Ряд": 3 или более клеток, расположенных в ряд по вертикали или горизонтали.
	- "Бонус": эффект, применяемый к игровому состоянию после выполнения определенного условия.

- функциональность:
	после команды от пользователя меняем местами содержимое смежных полей, если такое перемещение приведет к образованию последовательности из 3 полей с одинаковым содержимым, расположенных в ряд (по вертикали или горизонтали).
	Удаляем содержимое такой последовательности, начисляем пользователю очки. Содержимое клеток, находящихся над клетками из последовательности, падает вниз, освободившиеся клетки заполняются случайным содержимым.
	Игра продолжается до тех пор, пока остается возможность сформировать последовательность 3 в ряд одним ходом.
	Создание более сложных последовательностей активирует бонусы (с деталями еще не определился).

- библиотеки повторного использования:
	проект крошечный, я не вижу возможности для выделения переиспользуемого кода