1) Обработчик ввода
	Принимает команды от пользователя и формирует объект игрового действия.

2) Игровое действие
	Содержит информацию об операции, которую необходимо применить к игровому состоянию.

3) Игровое состояние
	Хранит состояние сетки.
	Хранит список активных бонусов.
	Хранит статистику об игре.
	Хранит историю ходов.
	Хранит возможное сообщение об ошибке.
	Хранит информацию о том, завершена ли игра.

4) Бонус
	Содержит некоторое расширение игрового поведения.

5) Рендерер
	Управляет отображением игрового состояния в консоли.